RITUAL LIMPIA Y ATRAE

Es un ritual que consiste en bañane durante 14
días con 2jabones, los primeros? días seutiza el
jabón verde que es el jabón de la limpieza,
hecho a base de Ruda, Altamisa y Sal marina,
este jabón se encarga de hacer una limpieza
energética profunda, eliminando cargas,
tristezas, energías negativas, situaciones o
personas que ya no necesitamos en nuestra
vida: la segunda semana se realizan los baños
con el jabón café que es el jabón de la
atracción hecho a base de Canela, Miel pura, y
Aceite esencial de naranja, este jabón se
encargará de atraer a nuestra vida la
abundancia, la prosperidad, el éxito, el amor, la
tranquilidad, nuevas oportunidades, personas y
en general todo aquello que deseamos. El tual
se reaiza cada día en el momento que se
temmina con elbaño normal de impieza, setoma
el jabón y se hace una petición, la primera
semana con eljabón de impieza se pide impiar
y eliminartodo aquelo queya no necesitamos y
la segunda semana con el jabón de atracción
se pide atraer todo aquello que deseamos en
nuestras vidas: después de hacerla petición se
pasa eljabónportodo el cuerpounasola vez. se
esperan unos? 03 minutos y se enjuaga.

A continuación una breve descripción delo que
aporta cada componente.
