JABÓN DE LIMPIEZA

ALTAMISA: Curación, limpieza energética,
sanación emocional, conexión con el interior,
desarrolla intuición y dones espirituales.

RUDA: Limpieza energética, protección,
bloquea cualquier tipo de intención negativa
haciala persona.

SAL MARINA: Limpieza energética, purificación,
protección, sanación, absorbe energías
negativas, abre los caminos de la prosperidad y
laabundancia.

JABÓN DE ABUNDANCIA:

CANELA: Atrae la prosperidad; la abundancia,
promuevelaperseveranciay la paciencia.

NARANJA: Activa la energía, la prosperidad,
vitalidad, fertilidad, alegría, entusiasmo,
motivación, dinamismo, fortalece los lazos con
seres queridos.

MIEL: Atrae la buena suerte, la abundancia, la
prosperidad. la buena energía, el amor, el
dinero, trabajo, paz y armonía enel hogar.
