ADVERTENCIAS:

Esimportante aclarar que eljabónestá hechoa
base de gicerina y no contiene detergentes
porlo cud no hace espuma, no es un jabón de
uso cosmético: el jabón de limpieza tiene las
plantas incorporadas por lo cual es normal
verlas; el jabón es pequeño por lo cual debe
procurane su uso adecuado para garantizar
que alcance durante los 7 días: la gicerina es
un material higroscópico lo que quiere decir
que absorbe humedad del ambiente, por esto
se recomienda mantenerlo siempre sellado en
una bolsa plástica mientras no se esté usando,
evitando asíque se derrita.

Si observa alguna reacción alérgica suspender
su uso; si al momento de usar el jabón,
corsidera que no está en condiciones óptimas
informar al. vendedor para su respectivo
cambio. tendrá 15 días para cambiarlo
después desu compra.
